您的媒體播放器不支援本集所使用的字幕格式。
字幕很可能無法正常顯示。
請改用推薦的影片播放器，最好是 mpv：
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
大海賊時代……
已成為一場比世界政府預料中
更加狂暴的風暴。
Graphics
Datenshi
而處在這場無情風暴中心的人物，
正是……
Quality Control
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Villager
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Villager
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Villager
蒙其·D·魯夫……
Soundtracking
Halee
以及草帽海賊團！
為了對抗狂暴的大海賊時代，
Timing
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
五十位世界領袖齊聚一堂，
出席這場四年一度的會議：
Subtitle Editing
Zenef
即將召開的世界會議。
Translation
Crunchyroll
Gaijin
如今正是巨變的時代。
Typesetting
Gab
PhosCity
新世界海上
我肚子餓了！
這是什麼？
你從哪弄來的？！
嗯？我在口袋裡發現的。
好酷！是真的嗎？
那是什麼？
你不記得了嗎？
那是傑爾馬用來變身的東西！
啊，對耶！
我要用它來變身！
等等！我先來！
-香吉士！
我要把它扔了。
-什麼？！
你敢扔扔看！
你敢扔，我就潛到海底去把它找回來！
我倒想看看你這種旱鴨子怎麼找！
它在我口袋裡。你要是不想要，
那就給我吧！
不行，給我啦！拜託！
想得美！
不過它怎麼會
跑進魯夫的口袋呢。
一定是尼吉士幹的。
他是故意用來挖苦我的。
我才不想靠他們那種爛科技
來獲得力量！
你想想看，香吉士！
科學可是人類
崇高的力量啊！
你幹嘛這麼在意？！
-要是用了強襲裝……
-說不定就能發射光束了！
你們是小孩子嗎？！
佛朗基早就辦得到了！
我們船上的怪人已經夠多了。
不行！那是我的！
什麼？你剛才是在小看科學嗎？
我親愛的娜美！
我怎麼可能會侮辱妳的科學呢！
我的魔法天候棒是空島科學
與騙人布工程學的結晶！
你看！
我最愛待在她的天候棒裡了！
宙斯？！
你居然跟來了？！
沒想到食物竟然比
你對大媽的忠誠還重要！
♪ 我得到了一個強大的僕人～ ♪
娜、娜美……
宙斯，你給我記住……
早在你出現之前，
我就一直侍奉著娜美了！
但能住在她隨身攜帶的
天候棒裡的可是我！
什麼？！
香吉士，你在跟水蒸氣吵架耶。
好！上吧！
-怎麼沒反應？！
別鬧了！
看來這東西只對你有效！
快變給我們看嘛！
吵死了！
我才不是傑爾馬的人！
聽好了！「傑爾馬66」和「文斯莫克」
這兩個名字我再也不想聽到！
謝謝！
快變身嘛！
放、放開我，你們這些笨蛋！
喂，各位！
報紙來囉！
有我們的消息嗎？
我看看……
魯夫的特寫！
吉貝爾呢？
上面有寫我們離開之後的事嗎？
呃……吉貝爾、吉貝爾……
沒提到我們離開之後的事……
只寫了「魯夫、香吉士、吉貝爾和貝基
企圖暗殺大媽」。
還寫「魯夫是主謀」！
「主謀」？！
啊，懸賞單！
我的懸賞金漲了！
是3億3000萬貝里！
真的假的？！
等等，海藻頭的是多少來著？
索隆的好像是……
3億2000萬貝里！
我贏了！
我比那個死海藻頭還高！
不過是個數字罷了。
他們把「只能活捉」
又改回「死活不論」了！
嗯？怎麼了？
我的名字……
上面寫「文斯莫克·香吉士」！
也難怪……
GLOOM...
我的懸賞金會漲
全是因為傑爾馬的惡名！
香、香吉士！你還好吧？！
咦？！那邊還散發出
更陰鬱的氣場！
GLOOM...
DOOM...
魯、魯夫！
GLOOM...
怎麼了？！
第五位皇帝
與此同時……
全世界都在熱議世界會議……
這場每四年於聖地瑪麗喬亞
召開的全球高峰會。
這裡是位於海面下一萬公尺的
魚人島。
龍宮王國。
他辦到了-佳蒙！
吉貝爾終於加入魯夫的船了！
真不敢相信他們倆
竟然聯手對抗大媽。
海神·涅普頓
龍宮王國
不知道他們是不是搭同一艘船逃走的。
曼星
龍星
吉貝爾和草帽小子-發-唆-拉-西-哆！♪
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
那還用說。報導上寫
大媽氣炸了。
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
曼星
龍星
福卡博西
我們必須正式宣布，本國
已受草帽一夥的保護-佳蒙！
親愛的父王！親愛的哥哥們！
白星。
白星公主
請讓我隨你們一同出席世界會議！
我一定要去，不然魯夫大人
又要叫我弱星了！
我一直在等妳想通呢！
好，我們走吧！
走吧！
然而，蓋過即將召開的世界會議、
震驚世人的，是這樣一則消息——
新人海賊草帽魯夫
威脅了四皇大媽，
一位數十年來
地位屹立不搖的人物。
報導內容如下：
「據可靠消息證實，
草帽魯夫
已掌控七支強大的海賊團。
此舉使他成為
五千名部下的統帥。
值得注意的是，艾斯與
革命軍的二號人物薩波，
都被視為他的義兄弟。
他說服了邪惡軍隊傑爾馬66、
太陽海賊團與火焰坦克海賊團
憑藉他的領導力與魅力，
毫不猶豫地追隨於他。
他狡猾的謀略
導致了女王城堡的毀滅。
他還擊敗了她兩名
懸賞8億與10億的幹部。
因此，理所當然
應視草帽魯夫為勝者！」
於是，報導最後
如此宣告：
「第五位皇帝就此誕生！」
什麼「第五位皇帝」的鬼扯！
不管是四皇還是五皇，
都不過是一群興風作浪的海賊渣滓。
薩卡斯基元帥
海軍本部
薩卡斯基元帥，
我有一份報告要呈報！
前往世界會議途中，
來自魯魯西亞的船遭海賊伏擊！
國王平安無事，
但可瑪妮公主遭到綁架。
海軍的護衛呢？！
收到。
爺爺！爺爺！
怎麼了，蕾貝卡？
你看！
「刺客企圖行刺大媽」
怎麼樣？你看到魯西的新聞了嗎？！
蕾貝卡
德雷斯羅薩的女官
嗯，我看到了。
喔，這樣啊……
魯夫蘭太厲害了！
真不愧是我們的老大！
報導裡也提到我們了。
雷奧隊長
頓達塔族頓塔軍團
各位，等我們到了聖地，
這件事千萬不能提。
咦？為什麼？
我們或許欠他人情，
但世界政府和海軍
對他的看法可不一樣。
說得也是！他是海賊啊！
沒錯。而且他現在
正博得極其危險的名聲。
他真是不得了。
對了！我得拿給薇歐蕾特看！
拿去給她看吧！
錯不了。那些船隸屬於
德雷斯羅薩王國和普羅丹斯王國！
而且也沒有海軍護衛！
啊！那、那是薇歐蕾特公主！
她跟傳聞中一樣美豔。
旁邊那女孩也是王室成員嗎？
要是把她們也綁了，
贖金就任我們開價了。
對吧，可瑪妮公主？
你快打給爸爸啦！
他會付你們要多少有多少！
這就是我喜歡王室的原因！
再忍耐一下下。
我們可是貪得無厭喔。
總之，他們絕對察覺不到我們……
因為我們藏在水底下！
擊沉他們！
遵命！
魚雷根本防不勝防！
什麼……？！
是伏擊？！
準備大砲！
-是！
住手！沒那個必要！
幸好我趕上了！
你們安全了！
你、你是海軍嗎？
克比上校
海軍本部
我是海軍本部的克比上校！
我們沒打中目標？！
不可能！
我們要沉了！
你們沒受傷吧？
你們一行人是從
德雷斯羅薩和普羅丹斯來的吧？
遠道而來，辛苦了。
剛才發生了什麼事？
你是怎麼來的？
我先行一步，趕在船前面過來了。
剛才有海賊
從水底下瞄準你們。
「水底下」……？
你是說用魚雷嗎？！
幸好沒打中！
我也這麼覺得。
貝魯梅伯！報告狀況！
我們抓到海賊了！
你看！
貝魯梅伯中校
海軍本部
魯魯西亞的可瑪妮公主也平安無事！
你們這些混蛋……！
把這些傢伙串起來烤了！
他們得付出代價！
當然，他們會付出慘痛代價的，公主殿下！
話說回來，你的見聞色霸氣
到底是怎麼回事啊，克比？！
我根本沒察覺到那枚魚雷。
潛水艇……？
這年頭得小心那些海賊……
好險。
你好！
你就是大名鼎鼎的克比上校吧！
咦？
洛奇港事件那位？
那起事件的主謀
是最惡世代之一的特拉法爾加·羅。
你就是保護了市民的英雄。
不、不，我算不上英雄！
你不但勇敢，
還是個好青年！
哇……這傢伙好強……
他剛救我們躲過魚雷，
卻絲毫不居功？
謝謝你！
沒什麼……
啊！魯夫！
我是說，是草帽魯夫！
頭版報導吸引了我的目光。
你要看嗎，克比？
不、不用。這個嘛，我是說……
「第五位皇帝」。
魯夫還是一樣帥氣！
他不斷向前邁進！
克比？
每次在報紙上看到你，
我就會想起那一天……
喂，克比上校！
你在幹嘛？快回來啦！
好！
真的很感謝你！
不客氣。
既然離新瑪林福德這麼近，
剩下的路程就由我們護送吧！
感激不盡。
啊，對了！
怎麼了？
你喜歡魯西嗎，克比？
你喜歡魯夫蘭對吧？
不、不！他、他是我的敵人！
騙不了我們的！
我們不會說出去的。
留下來聊聊嘛。
請、請放開我！我、我可是海軍！
可是你看報紙的時候
一臉開心呢。
那、那是因為……
別這樣，聊聊嘛！
請、請住手！
啊，這篇報導裡也有魯夫蘭耶！
真的嗎？！
你果然喜歡他嘛！
可惡……
我的懸賞金
因為傑爾馬的名聲而上漲……
真是令人沮喪。
喂，你還好吧？
你的傷口會痛嗎？
不、不會！
我的……
我的懸賞金降了！
你看！
只有1億5000萬貝里！
-什麼？！
真的假的？！我還以為
最近才漲到5億呢！
1億5000萬比你
兩年前的懸賞金還低耶！
這怎麼可能？！
你是做錯了什麼嗎？！
那樣不是應該更高嗎？
啊，也對。
這樣也不壞。
追殺我們的人會變少。
娜美！
魯夫可是我們的船長！
這會損害我們的名聲的！
太糟了！為什麼啊？！
港口城鎮
偉大航路 魯魯西亞王國
準備大砲！
自由開火！
上啊！
把他們的錢和財物都搶過來！
海軍在哪？！
他們不是已經來救援了嗎？！
他們毀了我們的船！
可惡！
海軍去死吧！
他們的國王去參加世界會議了。
最精銳的士兵都跟他一起走了！
一個不設防的國家
簡直是在求海賊來洗劫！
現在給我聽好了！
我可是四皇之一
黑鬍子的手下！
人稱桃鬍子！
桃鬍子船長
桃鬍子海賊團
懸賞金：5200萬
桃鬍子船長
桃鬍子海賊團
懸賞金：5200萬
給我記住這名號！
敬畏黑鬍子吧！
好了，弟兄們！
以黑鬍子之名，通通搶光！
好了，把錢交出來！
請、請住手！
躲也沒用！
我們會把整座鎮子燒光！
快點！
我們快逃吧！
喂，抓住那個女孩！
站住別跑！
你懷裡抱的是什麼？
讓我瞧瞧你
抱得那麼緊的東西！
這是……
咦？只是牛奶？！
我還以為是錢呢……
管他的！反正我拿走了。
不行！這是要給村裡孩子喝的！
給我閉嘴！
你還真是死纏著這不放啊！
求求你還給我！
那牛奶……
沒有它我們活不下去！
什麼？！
那就拿你們的錢來換！
什麼？
我沒有錢。
你們不是有天上金的資金嗎？
天、天上金是要
上繳給國王和天龍人的。
我們每天省吃儉用
才勉強湊得出來！
要是繳不出天上金，
我們可是會被處死的！
什麼？！
你們的國王聽起來爛透了！
好，那就這樣！
喂，弟兄們，給我搜！
他們把天上金藏起來了！
錢被藏起來了！
把他們的東西全搶了！
為什麼要這樣？！
快說！天上金藏在哪！
放過我們吧……
這鎮子很窮的。
求、求你們，其他都行，就是別動那筆錢！
放開！
誰來救救……
你要是乖乖放棄，
就不會受傷了！
反抗的一律殺無赦！
求求你們！
求你們放過我們吧！
閉嘴！
上吧，摩利！
你到底是誰？！
怎麼在搖晃？
地底下有什麼東西？！
搞什麼？！
巨大的三叉戟？！
那是巨人嗎？
一、二！一、二！
一、二！一……
二！
一個巨人
直接從地底鑽出來了！
而且他穿得超奇怪！
呃，他為什麼穿迷你裙？
噁心！你到底在看哪裡？！
你幹嘛盯著我看？！
你該不會是喜歡上我了吧？！
你居然這樣說我？！
這個變態老頭是怎麼回事？！
開槍就對了！把他斃了！
你說什麼？！
別對我獻殷勤了，傻瓜們！
巨、巨人是住在地底下的嗎？！
我還是第一次見到……
他到底是誰啊？
別這麼過分嘛！
別這樣啦！
怎麼可能？！他把地面
當黏土一樣揉來揉去！
別動搖！這不過是他的能力！
太不可思議了！
那麼……？你們現在打算怎麼辦？
你們這些卑躬屈膝的……
垃圾。
什麼？垃圾？
我們該怎麼辦才好呢？
打擾一下！
你們是……？你們到底是什麼人？
哎呀！
好了好了！
稍等一下，摩利！
你又想幹嘛？
拜託！我本來想
試試我最新的發明，
結果你卻搶先跑出來了！
這些人到底是誰啊？！
一大群烏鴉？！
船長！
什麼？！
屋、屋頂上有人！
烏鴉聚集過來了……！
竟敢對毫無抵抗之人下手。
桃鬍子船長……那四個人……！
他們平時都分散在世界各地！
他們是革命軍的……
軍隊長！
什……什……
什麼？！
摩利軍隊長
東軍
革命軍
摩利軍隊長
東軍
革命軍
喂，他們還在盯著我看。
貝洛·蓓媞軍隊長
西軍
革命軍
貝洛·蓓媞軍隊長
西軍
革命軍
給我冷靜點，垃圾們！
林德伯格軍隊長
南軍
革命軍
林德伯格軍隊長
南軍
革命軍
讓我來試試我的新武器！
卡拉司軍隊長
北軍
革命軍
卡拉司軍隊長
北軍
革命軍
你們別想再為所欲為了。
革命軍的……
軍隊長？
嘿哈！
幹部 恩波里奧·伊萬科夫
革命軍
那個草帽小子還真了不起！
果然流著你的血。
總司令 蒙其·D·多拉格
革命軍
而且……
誰想得到香吉士小子
竟然是傑爾馬66的王子？！
他從來沒跟我提過半個字！
真是個小滑頭！
這場風波導致傑爾馬
被逐出世界政府。
不愧是草帽小子和香吉士小子。
他們正是推動
大海賊時代的力量！
幹部 伊那茲瑪
革命軍
哈克
士兵
革命軍
哈克
士兵
革命軍
草帽一夥……真令人興奮！
話說回來，軍隊長們遲到了。
可亞拉
魚人空手道代理師父
革命軍
可亞拉
魚人空手道代理師父
革命軍
照理說現在早該到了。
說得也是……
對了，薩波……
你在那邊做什麼呢？
他從讀到魯夫的新聞就一直傻笑，
結果臉部抽筋了吧？
真是個大笨蛋！
我是林德伯格！
怎麼了？大家都在等呢。
是薩波嗎？
我們快到了。
但我們遇到了點麻煩！
稍微遲到一下沒關係吧？
知道了。你們平安就好。
啊，我好興奮！
革命軍所有的幹部
都會到齊！
我能見到摩利軍隊長了！
我最喜歡蓓媞大人了！
薩波，時間不多了。我們得開始了。
最好在他們抵達前
把計畫敲定。
交給你了，參謀總長。
好。
在即將到來的世界會議上，我們終於……
……要向天龍人……
參謀總長 薩波
革命軍
宣戰！
所以他們就是……
革命軍的……
軍隊長！
為什麼會有四名幹部在這裡？！
哎呀，你們這些小子還真粗暴！
說不定是因為他們
看上你了呢，你這大塊頭！
才不要。好噁心！
我跟薩波確認過了，
那就開始吧，蓓媞？！
沒人攔得住我。
看來他們不打算回答我的問題。
還有那傢伙在那邊
嘀咕些什麼啊？！
你們的所作所為不可饒恕！
他幹嘛那麼火大？！
你們打算怎樣，垃圾們？！
是要死呢？
還是要戰鬥？！
選擇你們的命運吧！
何必把當英雄的機會讓給別人？！
你們也能成為英雄！
鎮民們拿起了棍棒！
拜託！別讓我笑掉大牙！
你們是想跟我們打嗎？！
不知為何，我深受鼓舞，
渾身湧起一股力量！
把這些海賊趕出去！
我們該挺身保衛自己的國家！
沒錯！
這就是蓓媞鼓舞果實的力量！
只要揮動旗幟，她就能喚醒
任何人潛藏的力量！
蓓媞是自由的旗手！
好，衝啊！
他們大概不知道中槍會痛吧！
得讓你們認清自己的份量！
林德！卡拉司！支援他們！
明白！
吃我這招！
冷凍射手！
好冷！
我的槍結凍了！
你們這些混帳！
給我滾出去，海賊！
別動搖！把他們砍倒！
奪走他們的武器！
烏鴉把我們的刀奪走了！
還來！
別停下！
別向命運屈服！
戰鬥吧！
滾開！
他們突然是怎麼了？！
把……
我的牛奶……
還給我！
快逃吧！
這事沒完！
桃鬍子……的懸賞金是5200萬。
四皇黑鬍子會來找你們算帳的……
可惜啊，
那個男人根本不在乎自己的手下。
喂，臭小子！快給我閉嘴！
喂，你們這些膽小如鼠、
軟弱無能的可悲小丑！
要是把他交給世界政府……
就能領取他的懸賞金。
也就是5200萬貝里。
而且……
全歸你們！
還有，這個給你們。
用這個就能聯絡革命軍。
你們做得很好……
咦？
隨時都可以聯絡我們。
我們絕不會背棄……
……那些渴望奮起的弱者。
貝、貝洛·蓓媞大人！
感謝你們所做的一切，革命軍！
喂，我們這次集合是為了什麼？
我們要向天龍人
宣戰。
喔，這真是天大的好消息！我等不及了！
對了，卡拉司！
把你的擴音器打開。
我忘了。
距離世界會議召開還剩兩天。
來自世界各地的棋子
開始逐一匯聚。
好，收到。
是其他人打來的，薩波。
他們馬上就到。
好！
我們動身吧。
搞什麼鬼？！
那個搞砸我寶貴SMILE交易的
臭小子……
凱多，「百獸之王」
四皇之一
怎麼會出現在那老太婆的地盤上？！
喔，所以贏家是他？！
什麼？！
我到底什麼時候輸了？！
是他幹的，媽媽！這篇報導是他登的！
你給我等著瞧，摩甘茲——
不對！
真正要付出代價的……
夏洛特·「大媽」·莉莉
四皇之一
是草帽小子！
皇帝？
馬歇爾·D·「黑鬍子」·帝奇
四皇之一
現在就這麼稱呼你還太早了！
「紅髮」傑克斯
四皇之一
看來我們很快就會見面了……
魯夫！
你的懸賞金降了。那也沒辦法呀。
打起精神來，魯夫。
讓我幫你點什麼吧。
我們盡力而為吧！
要我幫你做點吃的嗎？
好……
咦？
給我等。一。下。
你看。
十萬、一百萬、一千萬……
一億——
你的懸賞金……
是15億貝里！
-什麼？！
當世界的目光投向世界會議之際，
草帽一夥正朝和之國前進。